# 这个模板是2024年11月份的共学营才需要的

## b站，推特关注

- [] b站，推特关注截图: ![关注截图](./images/你的图片地址)

## 为共学营宣传（在朋友圈或者群聊中转发海报/文章）

- [] 宣传截图:![宣传截图](./images/你的图片地址)

## 每周课程学习

- [] 第一周:![学习记录截图](./images/你的图片地址)
- [] 第二周:![学习记录截图](./images/你的图片地址)
- [] 第三周:![学习记录截图](./images/你的图片地址)
- [] 第四周:![学习记录截图](./images/你的图片地址)

## 参加直播答疑

- [] 第一周:![学习记录截图](./images/你的图片地址)
- [] 第二周:![学习记录截图](./images/你的图片地址)
- [] 第三周:![学习记录截图](./images/你的图片地址)
- [] 第四周:![学习记录截图](./images/你的图片地址)

## 群里分享学习笔记

- [] 第一篇笔记
- [] 第二篇笔记
- [] 第三篇笔记
- [] 第四篇笔记

## 对外输出学习笔记

- [] 第一篇笔记【学习笔记链接】
- [] 第二篇笔记【学习笔记链接】
- [] 第三篇笔记【学习笔记链接】
- [] 第四篇笔记【学习笔记链接】

## 在HOH社区公众号发布自己的技术文章

- [] 第一篇笔记【公众号文章链接】
- [] 第二篇笔记【公众号文章链接】
- [] 第三篇笔记【公众号文章链接】
- [] 第四篇笔记【公众号文章链接】

## 直播分享学习技巧/工具推荐

- [] 会议截图:![会议记录截图](./images/你的图片地址)

## 提交项目

- [] 项目提交![项目截图](./images/你的图片地址)


